'Keduanya adalah istri Moksh.'
'Mereka menikah dengan Moksh.'
Berhenti!
Bisakah penipu ini menjadi
menantu keluarga ini?
Apakah tidak ada yang peduli
dengan reputasi keluarga kita?
Reputasi keluarga ini tidak
lebih penting dari nyawa Moksh.
Saya melakukan apa yang
benar untuk umur panjang Moksh
dan kebahagiaan keluarga ini.
Aku menyesali saat aku membiarkan
dia masuk ke dalam rumah.
Dia telah menghancurkan segalanya.
Itu adalah pernikahan putra satu-satunya.
Saya ingin merayakannya.
Aku ingin berbagi kebahagiaanku
dengan semua orang.
Tapi gadis yang tidak menyenangkan ini tidak
membiarkanku bahagia bahkan untuk sesaat.
Pertama, dia merusak ritualnya,
dan kemudian dia merusak pernikahannya.
Ayah, ayo lakukan
sisa ritual dengan benar.
Kita mempunyai
tradisi yaitu ibu mertua
menempelkan peniti hidung
ke 'lehenga' pengantin wanita.
Jadi peniti hidungnya cuma satu ya, Tante.
'Lehenga' siapa yang akan
ditempelkan peniti hidung oleh ibu?
Peniti hidung akan ditempelkan
pada 'lehenga' Nishigandha.
Jyotsna, kamu memberitahuku keputusanmu.
Sekarang, dengarkan keputusanku.
Pendeta menyuruh kami untuk
menjaganya di rumah kami.
Bagus.  Jaga dia.
Tapi sebagai seorang pelayan.
Posisinya tidak akan
berubah di rumah ini.
Peniti hidung akan ditempelkan
pada 'lehenga' Nishigandha.
Nishigandha akan menendang
'kalasha' yang penuh nasi.
Dan Nishigandha akan meninggalkan
jejak kaki merah di rumah ini.
Namun pendeta mengatakan
bahwa Diya juga istri Moksh.
Jadi, dia harus mendapatkan
semua haknya sebagai seorang istri.
Beritahu pendeta untuk
menyertakan Diya dalam ritualnya.
Tapi orang luar tidak bisa
mencampuri keputusanku di rumah ini.
Perintah saya akan diikuti.
Hanya itu saja.
Ibu.
Jangan khawatirkan aku.
Ayah, aku menerima keputusanmu.
Saya telah bekerja untuk
keluarga ini sejak kecil.
Saya akan terus melakukan hal yang sama.
Saya tidak ragu untuk melayani mereka
yang saya anggap sebagai umat saya.
Mungkin pelayananku
akan meluluhkan hatimu,
dan kamu akan menerimaku.
Jangan mencoba meyakinkan saya
dengan pembicaraan manis Anda.
Saya tahu realitas Anda.
Semua orang mengetahuinya.
Drum akan dimainkan
ketika Nishigandha dan
Moksh memasuki rumah,
dan Anda akan masuk
setelah mereka berdua memasuki rumah.
Bermain drum.
'Tidak apa-apa jika itu yang
diputuskan oleh Dewi Karni untukku.'
Pak, drum kami rusak.
Kami tidak bisa memainkannya.
Diya, kamu menggunakan
ilmu hitammu lagi.
Rachana, aku tidak melakukan apa pun.
Saya berdiri tepat di depan Anda.
Bagaimana saya melakukan sesuatu?
Kamu...
- Kamu benar, Rachana.  Dia telah melakukan semua itu.
Rachana.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Burung hantu putih adalah
kendaraan Dewi Lakshmi.
Kehadirannya di dalam rumah berarti
Dewi Lakshmi memasuki rumah tersebut.
saya hanya tidak mengerti
mengapa hal itu mengganggu
upacara 'grihapravesh'.
Tidak peduli seberapa besar
Tuhanmu mendukungmu,
Moksh hanya akan mendukungku.
Bu, mari kita mulai ritualnya.
Dewi Asur,
Nishigandha menikah
padanya 'solah shringar'
pada malam bulan darah.
Mereka akan segera bersatu.
Berikan aku senjatamu
untuk mengorbankan dia.
Pedang keluar dari berhala untuk
melakukan pengorbanan setiap saat.
Mengapa kali ini tidak keluar?
Nishigandha dalam bahaya.
Seseorang sedang menciptakan
rintangan untuk pengorbanan.
Saya harus segera memberitahunya.
Dia adalah seorang penyihir.
Viju!  Viju!
- Dia adalah seorang penyihir.
Dia tidak bisa melakukan
ritual 'grihapravesh'.
Hal ini karena Diya
sudah menjadi istri Moksh.
Apa?  Diya sudah menjadi istri Moksh!
Maksudnya itu apa?
Memang benar, bibi.  Saya akan memberitahu Anda.
Kamu memikat Viju.
Anda bahkan tidak menyayangkannya.
Penyihir mengampuni keluarga mereka.
Anda seharusnya menyelamatkannya.
Anda mengendalikan pikirannya.
Dia memanggilku penyihir
di depan semua orang.
Berapa banyak kamu akan membungkuk?
Bu, cepat selesaikan ritualnya.
Aku tidak tahan lagi.
Viju, ayo pergi dari sini.
- Dengarkan aku.
Moksh, jangan lakukan ini.  - Ayo pergi.
Moksh...
- Ayo pergi.
Datang.  Masuk ke dalam rumah.
- Ibu.
Kamu melupakan sesuatu.
Apa yang saya lupa?
Simbol swastika di ambang pintu.
Kami membuatnya
untuk ritual 'grihapravesh'.
Oh ya!
Saya tidak tahu bagaimana saya bisa melupakannya.
Saya akan segera menggambarnya.
'Itu adalah simbol keberuntungan.'
'Kakiku akan mundur karena itu.'
'Nishigandha selama ini menghindari
hal-hal yang menguntungkan.'
'Dia membuang air suci itu.
Dia tidak menghadiri 'puja'.'
'Dia tidak bisa
menyentuh api kuil.'
'Saya yakin swastika
akan mempengaruhinya.'
'Semua orang akan
mengetahui realitasnya
dengan melihat jejak
kaki belakangnya.'
'Kuharap Diya tidak
membeberkan wujud penyihirku.'
Masuklah, Nishigandha.
Maju kedepan.
'Dia perlu mengangkat 'lehenga''
'dan tunjukkan kakinya
untuk menendang 'kalasha'.'
Apa yang kamu pikirkan?  Memasuki.
'Apa yang harus saya lakukan?
Kakiku akan terlihat dengan cara ini.'
'Aku harus melakukan
sesuatu sebelum dia bergerak.'
Saya seorang pelayan di sini.
Saya melakukan pekerjaan pelayan.
Dia mungkin tidak bisa bergerak
karena 'lehenga' yang berat.
Saya akan membantunya.
Datang.
Nishi!  Nishi!  - Moksh!
Nishi, apa yang terjadi?  Nishi...
- Diya memutar kakiku.
Ini tidak adil, kawan!
Saya tidak melakukan apa pun.
- Aku tahu.  Anda tidak pernah melakukan apa pun.
Semuanya terjadi dengan sendirinya.
Pernikahan ini juga
terjadi dengan sendirinya.
Nishi...
- Moksh.
Kakiku terkilir.
Jadi, saya tidak bisa menekan 'kalasha'.
Diya merusak ritual
pernikahanku yang lain.
Saya tidak bisa berjalan.
'Aku tidak akan memasuki rumah seperti ini.'
'Aku akan menunjukkan kepada Diya
betapa kuatnya aku memikat Moksh.'
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
kamu tidak bisa merusak
Nishigandha dan ritual 'grihapravesh'-ku.
Anda tidak dapat memisahkan kami.
Ibu.
Anda belum memasang pin
hidung ke 'lehenga' Nishigandha.
Oh!  Ya.
Berikan aku peniti hidungnya.
Saya akan melampirkannya sekarang.
Tidak, ibu.  Tunggu.
Kami berdiri di depan pintu, dan
saya di punggung
Moksh.  Dia lelah.
Berapa lama kita akan tetap seperti ini?
Kita bisa melakukan ritual itu di dalam.
Ya, Bu.
Banyak ritual yang telah kami lakukan.
Tak satu pun dari mereka berjalan
dengan baik.  Biarkan mereka masuk.
Oke.  Masuk ke dalam.
Ritual 'grihapravesh'
belum selesai.
Dia tidak membuat jejak kaki.
Tinggalkan saja.
Biarkan aku menghapus
piring ini.  Jika tidak, istri
kedua mungkin akan
melakukan ritual 'grihapravesh'.
'Kamu membuatku marah.
Kamu akan dihukum, Diya.'
Oh!  Apa ini?
Ini adalah jejak kaki.
Ini adalah jejak kaki Diya dan
bukan jejak kaki Nishigandha.
Ini sangat tidak menyenangkan.
Saya belum pernah melihat pengantin seperti dia.
Saya belum pernah melihat pernikahan seperti ini.
Di sini, pengantin wanita tidak
melakukan satu pun ritual yang benar.
Nishigandha yang malang.
Ibu.
Ibu, apa yang terjadi?
Diam!  - Apa yang terjadi, ibu?
Kamu tidak bisa memanggilku ibu.
Kamu telah kehilangan hak itu, Diya.
Anda berusia sembilan tahun
ketika Anda datang kepada saya.
Hari Singh menyuruhku
untuk merawat gadis yatim itu.
Aku membuatmu tetap dekat denganku sejak saat itu.
Aku mencintaimu lebih dari putriku.
Aku biasa meneriaki Rachana,
tapi aku tidak pernah membentakmu.
Itu karena saya yakin
Anda adalah putri
saya, dan Anda memahami
semua ajaran saya.
Tapi Anda telah membuktikan bahwa saya
sepenuhnya salah.  Anda telah membuktikannya
bahwa hanya hubungan darah yang penting.
Orang luar tetaplah orang luar.
- Jangan katakan itu, ibu.
Aku memiliki ajaranmu di dalam diriku.
Jangan pegang tanganku.
Ibu.
Ibu, aku belum melakukan
apa pun yang membuatmu malu.
Apakah kamu tidak melakukan apa pun?
Apa lagi yang harus dilakukan?
Apa lagi yang akan kamu lakukan, Diya?
Apakah kamu mengerti bahwa kamu
telah menghancurkan hidup Moksh?
Semua orang di rumah memberitahuku
bahwa kamu membunuh seseorang.
Sesuatu tentang ilmu
hitam dan yang lainnya.
Saya tidak mendengarkan siapa pun.
Saya mengabaikan semua orang.
Aku mempercayaimu.
Tapi sekarang kamu sudah melewati batas.
Anda melukai kaki Nishigandha.
Kacanya pecah.  Jejak kakimu.
Dan pernikahan dengan penipuan.
Ibu, aku melakukan semua itu demi Moksh.
Diya.
Apa pun yang dilakukan dengan
tipu daya tidak pernah benar.
Moksh tidak mencintaimu.
Jadi, kenapa kamu menikah dengannya?
Anda tidak mengerti.
Anda menyebabkan rasa sakit
pada orang yang sangat Anda cintai.
Ibu, kamu bisa marah sesukamu.
Saya tidak bisa menjelaskan kepada
Anda mengapa saya melakukan itu.
Saya tidak punya bukti untuk
membuktikan mengapa saya melakukan itu.
Tetapi...
Ibu...
Ibu, apakah kamu ingat?
pendeta mengatakan bahwa aku
adalah perisai pelindung Moksh?
Jadi, pertimbangkan saja
bahwa aku menikah dengannya untuk melindunginya.
Jangan menganggapku sebagai
menantu atau anak perempuanmu.
Anggaplah aku perisai
pelindung anakmu, ibu.
Anda bisa melakukan ini untuk saya, bukan?
Semoga Anda memiliki kehidupan
pernikahan yang panjang dan bahagia!
Dia tidak akan hidup setelah
malam pernikahan pertamaku.
Wow!  Anda berhak mendapatkan tepuk
tangan meriah atas akting hebat Anda.
Pertunjukan yang luar biasa, Diya!
Anda telah meyakinkan ibu dan mendapatkan
restunya untuk menjadi istri yang baik
yang kamu inginkan.
Anda dapat meyakinkan siapa pun dengan menangis.
Dengan cara ini, Anda meyakinkan Moksh.
Dan Anda melakukan
hal yang sama dengan ibu.
Ibu, jangan dengarkan dia.
Ini adalah pekerjaannya.
Dia meyakinkan semua orang dengan menangis.
Dia berpura-pura
menjadi pelindung Moksh.
Dia tahu betul bahwa Anda tidak
akan menyangkal jika ini tentang Moksh.
Dan semua drama ini karena
kamu akan menganggapnya
sebagai menantu perempuanmu.
Nishigandha, aku bukan anak kecil
siapa yang akan
dipengaruhi oleh seseorang,
dan senang dengan
kata-kata mereka.
Aku tahu
bahwa kalian berdua menikah
dengan orang yang sama.
Tapi Moksh hanya mencintaimu.
Dalam hal itu,
kamu adalah istri Moksh
dan menantu perempuan
dari keluarga ini.
Ini sangat berarti bagi saya.
Saya ingin berkah Anda.
Semoga Anda memiliki kehidupan
pernikahan yang panjang dan bahagia!
Ibu, aku harus pergi.  Aku harus
bersiap-siap untuk malam pertama.
'Pada malam pertama,
Moksh akan tidur bersamaku.'
'Dan kemudian, aku akan mengorbankan dia.'
Ibu, malam pertama...
Tolong hentikan dia.
Tolong, ibu.
Mengapa?
Apakah Anda ingin berbagi
kamar dengan Moksh?
Ini keterlaluan, Diya.
Bukankah kamu sudah mengerti?
Moksh bahkan tidak bisa mentolerirmu.
Diya, kamu hanya bisa menjadi istri
seseorang dengan menikahi seseorang.
Namun untuk memenangkan
cinta, Anda harus mendapatkannya.
Dan Moksh mencintai Nishigandha.
Nishigandha, pergi dan bersiaplah.
Aku sudah menyiapkan gaunmu
untuk malam pernikahan pertamamu.
Saya akan kembali.
Diya, harap tunggu.
Anda mengatakan bahwa tidak ada
yang mengenal Moksh lebih baik dari Anda.
Ayo lakukan satu hal.  Anda mendekorasi
ruangan untuk malam pernikahan pertama mereka.
Jaga kebutuhan Moksh.
Lagi pula, ayah
memanggilmu pelayan rumah.
Tugas seorang hamba
adalah menjaga tuannya.
Pergi dan siapkan tempat
tidur untuk malam pertama.
Aku tidak ingin membunuhmu.
Saya hanya bersenang-senang.
Godaan sebanyak ini tidak
masalah, sainganku sayang.
Untung aku tidak membunuhmu.
Lalu, siapa yang akan mendekorasi
tempat tidur untuk malam pertama kita?
Ketika kita berpikir sesuatu yang
buruk sedang terjadi pada kita,
sebenarnya, itu bagus.
Jika saya mendekorasi ruangan
untuk Moksh dan Nishigandha,
maka aku mungkin menemukan
cara untuk menghentikan Nishigandha.
'Saya istri Moksh, Nishigandha.'
'Tidak hanya mengaplikasikan vermillion',
'kita telah mengikrarkan janji
pernikahan bersama-sama.'
'Sekarang, aku istrimu.'
'Fikih memberi Diya hak
untuk menjadi istri Moksh.'
'Keduanya adalah istri Moksh.'
Apa yang terjadi, Moksh?
Mengapa kamu begitu cemas?
Saya tidak cemas.
Banyak hal yang terjadi.
Saya minta maaf.
Anda harus bertemu
Diya setiap hari.
Sebanyak ini!
Kamu tidak terlihat
baik karena terlalu
mengkhawatirkan
masalah kecil ini, Moksh.
Aku hanya peduli padamu.
Cinta yang aku inginkan
hanya kamu yang bisa memberiku.
Jadi, lupakan semuanya.
Coba pikirkan malam ini, Moksh.
Ini akan menjadi kenangan yang tak terlupakan.
'Ini malam pertama penyihir itu.'
'Wanita lain sedang
mendekorasi tempat tidur.'
'Solah shringar' sedang menunggu.'
'Cinta penyihir akan dihujani
cinta sebelum serangan.'
'Pada malam bulan darah.'
Berengsek!
Apa yang terjadi, Moksh?
Saya tidak tahu dari
mana serangga ini berasal.
Ya Tuhan!  Kamu berdarah, Moksh.
Moksh!  Tidak, tidak...
- Tidak apa-apa.  Nishi, aku baik-baik saja.
Moksh, kita perlu mengoleskan salep.
Kalau tidak, itu bisa menjadi septik.
Oke, santai.  Saya akan
mengoleskan krim antiseptik.
'Segera setelah dia
bersentuhan dengan jilbab',
'Bentuk penyihir
Nishigandha akan muncul.'
"Dan dia tidak bisa
merayakan malam pertamanya."
Saya melakukan ini untuk
keenam belas dan terakhir kalinya.
Lihat, Bulan.  Saya telah
mendonorkan darah suami saya.
Dicat dengan warnanya.
'Tinggal beberapa menit lagi.'
'Pengorbanan Moksh.'
'Dan aku akan menjadi
pengantin penyihir terkuat.'
'Saya istri Moksh dan
juga pelindungnya.'
'Tidak ada yang bisa terjadi
padanya saat aku di sini.'
'Ritual ini akan dilakukan
oleh kalian bertiga.'
'Nishigandha, lepaskan
cincinmu dan jatuhkan di sini.'
'Ini cincin kawin
Nishigandha yang asli.'
'Dia tidak tahu kalau dia
memakai cincin palsu.'
'Nishigandha tidak akan
pernah menemukan cincin ini.'
'Aku akan menjauhkan Moksh darinya,'
'dan dia tidak akan pernah
bisa menemukan kita.'